到目前为止的闪耀色彩
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
独属于此刻的辉煌
第一次看到会场的时候
初めて見る会場は
觉得是那么宽广 遥远无垠
どこまでも広くて 遠くて
空气冰凉刺骨
空気はヒンヤリとつめたくて
就像停止了呼吸一样
まるで息をしていないみたい
但是
でも
一旦和大家一起站在舞台上 整个会场就会开始呼吸
みんなとステージに立てば 会場は息づいていく
而今天一定会是
そして今日はきっと
特别的一步
特別な一歩
怎么样？
どうだ?
好
はい
搞清楚自己是什么 自己想要变成什么样
自分たちが 自分がどうなりたいか
并不是一件容易的事情
見つけるのは簡単なことじゃない
但是
けど
大家一起
一緒に
各自都
それぞれに
重要的东西
大切なものを
已经找到了
見つけたんだ
让自己可以对自己感到自豪
誇れる自分は
还有自己的梦想
自分の 夢は
今天就从这里看吗
今日はここからですか
是啊
ええ
不从这里看的话 就没有感觉啊
ここからじゃないと 見えない気がして
每个人心中向往的远方都不尽相同
目指す先は 一人一人違って
纵然前路尚未明晰
たとえ どこへ向かうのか はっきりとわからないままでも
只要伸出手去 投身于光芒
手を伸ばして 光の中に飛び込めば
一定能触摸到某些东西
きっと何かに指先が触れる
此刻的她们
そんな彼女たちの
正迈出这特别的一步
特別な一歩を
我想将这瞬间 深深铭记于心
しっかり 焼き付けたいんです
是的 这便是她们绽放的时刻
そう それが 今の彼女たちの
马上就开场了
いよいよだ
283事务所 2nd Live Tour Prism Flare
283プロダクションセカンドライブツアーリズムフレアへ
欢迎大家
ようこそ
这是我们首次全国巡演的第一天
初めてのツアー 初日です
请大家敬请享受 直到最后吧
最後まで 思いっきり楽しんでいてください
首先为大家带来表演的是
初にパフォーマンスをしてくれるのは
这个组合
このユニットです
跳得真起劲啊
飛ばしてる
小糸…
小糸ちゃん
真乃？
まの
福丸的心情 我应该也能理解
福丸さんの気持ち わかるかもしれない
我们能做到的事…
私たちに できること
现在我内心的声音告诉我 迈出那一步就好
今はただ踏み出そうって 心の声が聞こえる
让我们把情感融入到歌声中 传递给她们吧
歌に込めて 届けよう
嗯 从舞台上
うん ステージから
啊哈— 快看 好厉害啊
あはー 見て すごいよ
还好吗？
平気?
我 我还是在想 我们这样好吗
や やっぱり いいのかな 私たち
站 站在那里 真的好吗
だ だって いいのかな?あそこに…
请传递到吧
どうか とどきますように
どんな日も
无论哪一天
迷い道の今日も　ムダではないよね
即使迷失在今天 也并非毫无意义
今はただ　踏み出そうって
此刻只想 向前迈步
心の声が聞こえる
听见内心的呼唤
Lalalalalalalala…
Lalalalalalalala...
ひび割れた　歩道の隅
在裂缝斑驳的路边
誇らしそうに咲く花は
那朵骄傲绽放的花
ただここで　咲く未来を
只是在此 相信着
ずっと信じていたんだね
未来终将盛开
雨が降らない日もあるから
正因为也会有不降雨的日子
保なんてないけれど
虽然没有永恒的保证
繰り返しじゃないから
但每一步都不重复
進んでいよう　行こう！
让我们继续前行吧 走吧！
いつだって
无论何时
始まりを思えば　今が輝く
回想起初心 此刻就会闪耀
目を閉じて　開いているの
闭上双眼 敞开心扉
自分の心の言葉を
倾听内心的话语
いつの日か迷い道が　ぱっと拓けて
终有一天 迷途会豁然开朗
また夢に近づいてる
又向梦想靠近一步
そんな日が来る　来るから
这样的日子 一定会来临
Lalalalalalalala…
Lalalalalalalala...
请做好准备
スタンバイお願いします
好——
はーい
去看看吧 可能会有的
見に行こう あるかも
海
嗯！
うん
谢谢大家
ありがとうございました
唇语识别请
きっと夢は叶うよなんて
「梦想一定会实现」之类的话
誰かが言ってたけど
好像是有人这么跟我说过
その夢はどこで僕を待ってるの？
那个梦想在何处等待着我呢？
きっと憧れているだけじゃ
我知晓只是一味的憧憬
ダメだって知ってるんだ
终会一事无成
僕の靴はまだ白いままで
但我的鞋子依然一尘不染
踏み出したストーリー　おぼつかない足取り
迷って遠回り　でもいいの
手と手を　ほら (重ねていこう)
気持ち全部 (ぶつけてみよう)
みんなが一緒なら　知らなかった世界さえ見えるよ
小さくてでこぼこ　儚い光たち
一点点洒落的那梦幻般的光芒
まだ頼りなくて　ゆらめいた
一つ一つ (合わせていこう)
一个又一个（叠加在一起）
パズルみたい (繋げていこう)
像拼图一样（连接在一起）
確かに希望の音が聞こえたんだ
隐约听到了希望的声音
光集めて　響け遠くへ (ぎゅっと)
結んだキズナ信じて
なんだって出来るよ　一人じゃないから
昨日よりもっと
輝け　届け明日へ (せーの！)
未来を呼んでみようよ
尝试着呼喊未来吧
いつだって僕らは　せいいっぱい僕らは
无论何时的我们 全力以赴的我们
昨日よりもっと強く
一定都比昨天更强
光れ (今)
闪耀吧（现在）
哇 真是太棒了
やば めっちゃいい
我们也不能落在后面
うちらも負けてられんばい
嗯
ああ
结束了呢——
終わっちゃったね
透…
タルちゃん
我的心脏 还在狂跳着
まだ ドキドキしてる
现在我能感受到我还活着
生きてる 今
谢谢你 真乃
ありがとう まのちゃん
嗯
うん
她们各自的羽翼虽不相同
その羽は それぞれに違っていて
却像毫不迷惘的光芒
それは 迷いのない光のようで
如仰望梦想时的炫目
夢を見上げた 眩しさのようで
似心意交织成的瑰丽
思いが織りなす 美しさのようで
她们彼此互相信赖 交叠的羽翼间
互いを信じ 重なって
绽放出崭新的光彩
新たな輝きが生まれていく
那是属于大家的
それは みんなの
独属于此刻的
今だけの
诉说着“我们活着”的闪耀
生きてるって 輝きなんだ
请多指教
よろしく
我们是
私たち
闪耀色彩
シャイニーカラーズです
大家有好好享受这场演唱会吗
みなさん 楽しんでいただけましたか?
谢谢大家
ありがとうございます
那个
えっと
第一张专辑 第一次巡演
初めてのアルバムに 初めてのツアー
想必大家
きっとみんな
都在思考着想要成为什么样的偶像
どんなアイドルになりたいんだろうって
每个人都带着这样的心情
一人一人考えながら
迎来了今天这个日子
今日 この日を迎えました
虽然大家每个人都有自己的想法
一人一人 だけど
但我们并不孤单 而是有珍贵的伙伴陪伴在身边
一人じゃなくて 大切な仲間がいて
还有一直支持着我们的各位
私たちをいつも支えてくださる皆さんも
正因如此 我们……
だから私たちは
才能继续寻找答案
答えを探し続けて
继续不断向前
前に進むことができるんだって
我是这么想的
思っています
此刻 我们会珍惜心中的这份感动
今 この胸にある思いを大切にして
想要展翅飞得更高 更远
もっともっと 羽ばたいていきたいです
今后也请多多支持我们
これからも よろしくお願いいたします
那么 最后一首歌 请听
では 最後の曲です 聴いてください
Prism Flare
プリズムフレア
どこに向かう途中だろう
我们正在前往何方呢
飛び込んだ光のなかで
跳进了那片光芒之中
わからないまま手を伸ばした
不知不觉中伸出了手
風を探す翼のように
如同等风来的翅膀一般
一枚ずつ (My shiny feather)
一片又一片（My shiny feather）
違う色で (My shiny color)
不同颜色的羽毛（My shiny color）
輝きを重ねあわせたね
无数的光辉重叠在了一起
羽ばたき続ける　わたし達の空が
我们仍在翱翔 在属于我们的天空中
辿り着く未来で　なりたい自分になるんだ
在我们抵达未来时 成为自己想成为的样子吧
キラめいてShiny Ray　もっと広い空へ
闪耀着的Shiny Ray 飞向更广阔的天空
鼓動が指差すプリズム
心跳的指引如棱镜一般
焼きつける瞳にあつめて　どこまでも行くよ
将所有的景色都烙在眼中 去任何想去的地方吧
うらやましかったのかな
心のスピードは違うから
並ぶ君は憧れだし
いつでもチカラになりたい
毎日を (Your shiny feather)
選んでいく (Your shiny color)
果てしない空を描いて
羽ばたき続けよう　可能性の翼
映し出す未来の　見え方は自分次第だね
それぞれのShiny Dream　育つ夢の途中
今生きている輝きで
惹かれあう瞬間を何度でも　一緒に歌おう
明日に追いつく前に何ができるかな
強く抱きしめた今日の光
“希望”って呼べる (ありがとう)
忘れないでいよう
羽ばたき続ける　わたし達の空が
我们仍在翱翔 在属于我们的天空中
辿り着く未来で　なりたい自分になるんだ
在我们抵达未来时 成为自己想成为的样子吧
おわらないShiny Dream　育つ夢の彼方
鼓動が指差すプリズム
心跳的指引如棱镜一般
焼きつける瞳にあつめて　どこまでも行くよ
キラめいてShiny Ray
真的是最棒的演出
最高のステージでした
每个人的想法都交相辉映
みんなの想いが お互いを照らしあって
是啊 而且
ああ それに
你也找到自己的答案了吧
見つけたようだな お前も
我到底 应该努力成为什么样的制作人
俺が どんなプロデューサーであるべきか
是她们教会了我
それを教えてくれたのは 彼女たちだ
制作人先生
プロデューサーさんが
还有大家 让我明白
みんなが 気づかせてくれた
当彼此的光芒交相辉映时
それぞれの輝きで照らし合うことで
就能发现崭新的自己
新しい自分が見つかるってこと
我想要继续不断前行
私は 前に進み続けたい
即使前路未明 只要有人为我们微笑
たとえ 先が見えなかったとしても 誰かが笑ってくれるのなら
有人期待着未来
誰かが 前を向いてくれるのなら
我就想继续站在这里
私はここに 立ち続けたい
大家的光芒永不停息 不断蜕变
絶えず輝きは増し 変わり続けていく
我也得像大家一样 不断更新自己啊
俺も 更新し続けていかないとな みんなみたいに
这一定就是属于我们的羽翼
きっとこれが 私たちの翼
在天空中描绘出的 我们的羽翼
空に描く 私たちの翼
我......
私は
我们曾经都不曾知晓
私たちは 知らなかった
即将开启的奇迹
これから始まる奇跡も
甚至连自己都不曾了解
自分のことも
但是 随着光芒愈发闪耀
でも 輝くほどに形を変えて
我们必定能展翅高飞
どこまでも きっと
自由翱翔于这片天空
必ずこの空を 羽ばたいていける